Звіт про рефакторінг методу calculate_area

1.Вихідний код

Вихідний код "довгого методу" містив одну функцію, яка обчислювала площу прямокутника та виводила результат на екран.

2.Аналіз проблеми

В аналізі проблеми було визначено, що оригінальний метод не був гнучким і мав проблему з поверненням значення у випадку некоректних вхідних даних.

3.Прийняті рішення

Для покращення методу було прийнято наступні рішення:

1. Замінити виведення результату прямо в функції на повернення значення.
2. Додати перевірку на наявність некоректних вхідних даних та повернення значення None у такому випадку.

4.Результати рефакторінгу

Після рефакторінгу метод став більш гнучким і може повертати значення площі прямокутника, що полегшує подальшу обробку результату.
